В этом видео вы узнаете, как
редактировать метаданные шаблонов
процедурных карт в центре
администрирования Dragon, чтобы лучше
поддерживать рабочие процессы
сестринского ухода в организации.
Поскольку вы являетесь
администратором, вы можете
редактировать основные параметры и
настраивать клиническую документацию,
в том числе изменять каналы
обслуживания, роли и типы шаблонов, а
также включать и отключать режим
фоновой записи.
Перед началом работы убедитесь, что
вам назначена роль администратора
Dragon.
Ваша среда должна быть полностью
подготовлена, должно быть настроено
подключение к электронным медицинским
картам, а схемы процедурных карт
должны быть экспортированы в виде
файлов JSON.
Также проверьте правильность
идентификатора среды и убедитесь, что
отправка схемы завершена.
Итак, приступим.
Сначала войдите в центр
администрирования Dragon.
В разделе Dragon Copilot выберите
"Медицинские работники". Затем
подтвердите или выберите среду, в
которой нужно внести изменения.
Затем в разделе "Инструменты
сестринского ухода и конфигурация"
выберите "Диспетчер процедурных карт".
В нем осуществляется управление
шаблонами процедурных карт и их
обновление". Выберите один или
несколько шаблонов. После выбора на
панели инструментов появятся параметры
для изменения.
Выберите "Изменить", чтобы открыть
панель метаданных справа.
Здесь можно обновить канал
обслуживания, роль и тип шаблона.
У канала обслуживания и у роли может
быть несколько значений, а для типа
шаблона можно выбрать только одно
значение.
Настройте поля нужным образом в
соответствии с рабочими процессами
бригад медицинских работников".
Завершив настройку, выберите
"Сохранить изменения". Таблица
диспетчера процедурных карт будет
автоматически обновлена, в ней
появятся внесенные изменения.
С помощью диспетчера процедурных карт
также можно включать и отключать режим
фоновой записи для определенных
шаблонов.
Если в шаблоне включен режим фоновой
записи, то с помощью параметра
"Изменить" его можно отключить. Если
же этот режим отключен, его можно
включить.
Если выбрать несколько шаблонов с
разными состояниями фоновой записи,
этот параметр станет неактивным.
Убедитесь, что у всех выбранных
шаблонов одинаковое состояние фоновой
записи, если нужно обновить все эти
шаблоны вместе.
Редактирование метаданных процедурных
карт помогает поддерживать
релевантность клинической
документации, ее точность и
соответствие рабочим процессам
организации. При этом повышается
согласованность и качество данных.
Спасибо за внимание!